So we created the action creator,
Wic stworzylimy prawdziwego twrc.
let's now connect it to our contact data container.
Poczmy teraz z kontenerem danych kontaktowych.
There we have the orderHandler method
Tam musimy zamwi metod obsugi.
and I will leave it here because I still need it,
I zostawi to tutaj, poniewa wci go potrzebuj.
it should be executed when we clicked the order button. But I no longer want to handle loading here so
Powinien zosta wykonany, gdy kliknlimy przycisk zamwienia, ale nie chc ju zajmowa si
I will remove setState loading there and I no longer want to actually do the order here,
adowaniem tutaj, wic usun to, co pozostao w tym miejscu i nie chc ju tego robi.
I already stripped out the code to reach out to axios. What I do want to do,
Ju zdjem kod, aby dotrze do tego, co chc zrobi.
I want to leave the axios
Chc zostawi dostp.
imput here, import here
Narzu tutaj swj import.
and I actually didn't do something else before,
A waciwie nigdy wczeniej nie robiem czego innego.
I want to import withErrorHandler, that higher order component from my higher order component folder,
Chc zaimportowa z procedur obsugi bdw ten komponent wyszego rzdu z folderu komponentu wyszego rzdu.
I don't need to do that it's not related to redux but I want to make sure that I do use it here
Nie musz tego robi, nie jest to zwizane z reduxem, ale chc si upewni, e uywam go tutaj.
too just as I use it in the burger builder at the bottom, it's getting wrapped by the connect middleware
Q Tak samo jak uywam go w gazie Bergere na dole, jest on pakowany, aby poczy oprogramowanie poredniczce
and I want to have this error dropdown here too.
i chc, aby ten bd rwnie zosta tutaj usunity.
So in contact data at the very bottom where I export everything, I'll wrap contact data with one additional
Tak wic w danych kontaktowych na samym dole, gdzie wyeksportowa wszystko, co wszystkie dane kontaktowe zawijaj z jednym dodatkowym
higher order component, my withErrorHandler higher order component where I don't only pass contact data
komponentem o wysokim zamwieniu, mj z instrukcj obsugi komponentu bdu wyszego rzdu nie tylko przekazuje dane
but also axios, that's just a tiny thing.
kontaktowe, ale take dostp, ktry jest tylko drobiazgiem.
The main thing is that I want to connect my container here to the new actions I created and for that,
Najwaniejsze to doda jeden raz, aby poczy mj kontener z nowymi dziaaniami, ktre stworzyem i do
I need to connect myself to the dispatchable actions,
tego potrzebuj poczy si z wysyk akcji.
so I'll add a constant mapDispatchToProps, we didn't have that before
Wic dodam sta wysyk map do rekwizytw, ktrych wczeniej nie mielimy.
and here, I now have one property I want to create, onOrderBurger or any name you like. There,
I tutaj mam teraz jedn waciwo, ktr chc stworzy na zamwienie burgera lub dowolne imi, ktre ci si podoba.
I'll execute an anonymous function where I in the end dispatch my action creator, the action creator
Wykonam anonimow funkcj, w ktrej naprawd i wysyam mojego twrc akcji, twrc akcji.
I added in the order file, purchaseBurgerStart.
Edytuj w spadku zamwienia kupuj pocztek Burgera.
That is the action creator
To jest prawdziwy twrca.
I want to import in my index.js file in the actions folder so that I can reach it from other files
Chc zaimportowa do indeksu Chia spadek w folderze dziaa, aby mogy dotrze do niego z innych plikw i
and that other file I want to reach it from is the contact data container,
e Arafa chc go odczyta z kontenera danych kontaktowych.
there, I'll now import it. So I'll import everything as actions from
Zostay teraz zaimportowane, wic importuj wszystko jako akcje z.
and now I'll move all the way up to store actions there
A teraz wszyscy id a do przechowywania akcji tam.
in the index.js file.
Indeks j w nastpujcy sposb.
And with that, I can dispatch at the bottom of the contact data container,
I dziki temu mog wysa na d kontakt w kontenerze.
I can dispatch actions and then here, it's purchaseBurgerStart. Now I do expect to get an argument
Mog wysa akcje, a tu zaczynaj si teraz wamywacze z zakupami, wic spodziewam si, e tutaj si
here,
dowiem.
the order data,
Dane zamwienia.
so I get it into my anonymous function and I pass it on to that action creator because I do actually
Wchodz wic do mojej anonimowej funkcji i przekazuj j twrcy akcji, poniewa rzeczywicie
expect that data here in the action creator. Now in contact data,
oczekuj, e dane tutaj w akcji tworz teraz dane kontaktowe.
I of course also want to use this property.
Oczywicie chc rwnie korzysta z tej nieruchomoci.
So onOrderBurger should be called in the orderBurgerHandler,
Wic na zamwienie burger powinien zosta wywoany w kolejnoci obsugi burgera.
let's scroll up to the orderHandler and there, we prepare the order data,
Przewimy do obsugi zamwie i tam przygotowujemy dane zamwienia.
now we can execute this.props,
Teraz moemy wykona te rekwizyty.
remember we always receive our dispatch actions here as props, onOrderBurger
Pamitaj, e zawsze otrzymujemy nasze akcje wysykowe tutaj jako rekwizyty na zamwienie burgera.
and there I want to pass my order
I tam chc przekaza moje zamwienie.
and this contains the ingredients, the price and here, order data is simply the detailed order data the user entered
I zawiera zaskakujce skadniki, a dane o zamwieniu s po prostu danymi lub danymi wprowadzonymi
into the form.
przez uytkownika do formularza.
With that, we are able to dispatch this on a click but there are a couple of things which won't work as
Dziki temu jestemy w stanie wysa to kliknicie, ale jest kilka rzeczy, ktre nie bd dziaa
expected anymore.
zgodnie z oczekiwaniami.
For example, in the render method of the contact data component here, we check if we are loading to eventually
Na przykad w metodzie renderowania cay komponent danych kontaktowych sprawdzamy, czy adujemy, aby ostatecznie wywietli
display a spinner if we are instead of the form.
Espen, czy te jestemy zamiast formularza.
Now we are loading
Teraz adujemy.
if we clicked the order button. We need to handle that loading state in our redux store
Jeli kliknie przycisk zamwienia, musimy zaj si tym stanem zaadowania w naszym magazynie redock.
therefore, because we put the whole process of ordering into redux. To be able to do, so we need to work
Dlatego, e cay proces zamawiania w redox jest w stanie to zrobi, musimy pracowa nad
on the reducer which is pretty empty right now.
reduktorem, ktry jest teraz pusty.
So that's the next goal,
To nastpny cel.
let's work on that order reducer.
Pracujmy nad tym reduktorem zamwie.